Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Échos du Soi]
Arc!
Attendez!
Père.
Le prince Yan a caché
la princesse de Daqing,
un crime impardonnable.
Prince héritier.
Yan est au milieu
de sa cérémonie de mariage.
Comment oses-tu provoquer une telle scène ?
et déshonorer la famille royale ?
Père.
J'ai
reçu des renseignements.
Elle revendique l'actuelle princesse héritière
est un imposteur.
La vraie princesse
est caché dans le manoir du prince Yan.
Il s’agit de
la dignité de la famille royale.
Je n'ose pas
être négligent dans cette affaire.
C'est un portrait de la vraie princesse.
Est-ce vrai ?
Père,
Je ne comprends pas
de quoi parle Shu.
Mais en ce qui concerne Shu,
il y a quelques jours,
quand j'enquêtais sur
la princesse héritière
tentative d'assassinat à la poste,
Je venais de capturer un témoin clé.
Mais alors, Shu
est venu et a emmené la personne
sans aucune explication.
Je me demande quelles étaient ses intentions.
La personne que tu as emmenée ce jour-là
C'était la vraie princesse, n'est-ce pas ?
Elle doit toujours être dans ton manoir.
Si ce que tu dis est vrai,
que la vraie princesse est dans mon manoir,
vous êtes invités à rechercher.
Mais que faire si vous ne trouvez rien ?
Je suis
prêt à accepter une punition.
Gardes !
Oui, Votre Majesté.
Recherche
Le manoir du prince Yan.
Oui, Votre Majesté.
[Le manoir du prince Yan]
Votre Majesté,
la femme du portrait
n'a pas été retrouvée dans le manoir,
mais nous avons découvert une lettre secrète.
[Fermer la route d'approvisionnement militaire]
C'est ça.
Qu'est-ce que c'est?
Sans mon décret impérial,
Vous osez fermer
la route d'approvisionnement militaire ?
Père,
cette affaire
implique de nombreuses complexités.
Permettez-moi de vous expliquer cela en détail.
C'est complètement absurde !
Je pense que tu es
prince héritier depuis trop longtemps.
et tu as perdu la raison.
Père,
la colère extrême nuit à votre santé.
S'il vous plaît, ne soyez pas contrarié.
Oui,
Je vous ordonne de remettre cette affaire
à la Cour d'enquête.
Signalez-moi immédiatement tout progrès.
Oui, Père.
Vous devez
reste confiné dans ton manoir
et réfléchissez à vos actions.
Je vais
obéis à ton commandement.
Vous pouvez tous vous lever.
Merci, Père.
Merci, Votre Majesté.
Père,
concernant l'accusation de Shu
que j'ai caché la princesse de Daqing,
Comment allons-nous résoudre ce problème ?
La soi-disant « vraie princesse »
n'a pas été trouvé dans le manoir du prince Yan.
Cette affaire
a été revendiqué avec témérité par le prince héritier.
L'identité de l'actuelle princesse héritière
est hors de question.
Merci, Père.
Merci, Votre Majesté.
Le mariage continuera.
Le couple s'inclinera l'un devant l'autre !
Arc!
La cérémonie est terminée !
Fu Wei.
Vous avez enfin
deviens ma princesse consort.
Oui.
Comment est le clair de lune
ce soir?
Très beau.
Oui.
Votre Majesté,
[Diligent et vertueux]
J'ai servi
au Censorat pendant plus de 20 ans
et je n'ai jamais été témoin d'une telle situation.
Dix-sept fonctionnaires de la cour ont conjointement
destitué le prince héritier.
Le prince héritier
a fait preuve de tels manquements moraux
qu’il ne soit pas apte
à assumer la responsabilité de l’État.
À votre avis,
Que dois-je faire?
À mon avis,
Prince Yan
a mené des troupes au combat,
pacifié la frontière nord,
reconquis les régions occidentales,
et a gagné le cœur du peuple.
Si
Votre Majesté fait du prince Yan l'héritier,
ce serait sûrement
apporter la stabilité à l'État.
[Diligent et vertueux]
-Je suis d'accord.
Je suis d'accord.
Prince Yan,
qu'en penses-tu?
Votre Majesté,
destituer à la hâte le prince héritier
serait comme laisser tomber un rocher devant un tribunal,
attiser diverses factions.
Je prie Votre Majesté
pour retarder votre décision.
Pensez-vous qu'ils
Avez-vous l'intention de me laisser retarder ?
-Je n'ose pas.
[Diligent et vertueux]
Votre Majesté.
Si l’héritier détient le pouvoir militaire,
suspicion et conflit
peuvent survenir au sein du tribunal.
Quand cela arrive,
les fonctionnaires deviendront déloyaux
et des ordres difficiles à appliquer.
Si cela continue,
J'ai peur
l'État sera en danger.
En fait, tu
Vous n’avez aucun intérêt à devenir prince héritier ?
Votre considération pour l'affection fraternelle
ça me fait très plaisir.
[Manoir du prince héritier]
Ce,
Cela fait des jours que nous nous sommes rencontrés.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui,
Je ne suis pas venu vers toi,
et pourtant c'est toi qui es venu vers moi.
J'ai apporté le vin de mariage
que tu as manqué il y a quelques jours
à toi aujourd'hui.
Shu, tu as une bonne capacité pour le vin.
Mais malheureusement,
tu ne peux boire que seul
dans ton manoir.
Oui,
tu as utilisé mon nom
pour fermer la route d'approvisionnement militaire.
N'essayais-tu pas simplement de créer
un fossé entre Père et moi ?
Tu voulais juste me marcher dessus
pour monter sur le trône, n'est-ce pas ?
Merci pour le rappel, Shu.
Je devrais y assister immédiatement
à la question
Père m'a confié.
Bon vin.
Je vais prendre congé maintenant.
Oui.
Alors vous feriez mieux d’enquêter rapidement.
Je suis seul au manoir
et je me sens plutôt seul.
Je pourrais faire quelque chose
nocif pour votre femme.
Merci pour l'avertissement, frère.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
ce sera probablement le cas
au banquet de nomination de leur héritier.
Li Yan !
Laisse-moi te dire !
Père ne me déposera pas.
Frère,
Je prends congé.
Salutations, Votre Altesse.
Tout le monde, laissez-nous.
Oui.
Père.
Sa Majesté veut
destituer le prince héritier
et faire du prince Yan l'héritier à la place.
Est-ce vrai ?
Qui t'a dit ça ?
Le prince héritier Shu
est désormais assigné à résidence.
Aujourd'hui, le prince Yan
il est même venu au manoir
pour faire étalage de son pouvoir.
Elle aspire à régner
en tant qu’impératrice, vénérée par le monde.
Cette Li Yan
veut s'emparer du trône.
Je ne céderai certainement pas sans me battre.
Père.
Maintenant
nous sommes dans le même bateau.
Si le prince héritier tombe
et le prince Yan prend sa place,
puis notre famille Zhou
n'aura aucun endroit où se tenir.
Ne t'inquiète pas, Xi.
Tant que tu fais ce que je dis,
tout ira bien.
[Manoir du prince héritier]
La tendance est en train de tourner.
Nous devons veiller à ce que rien ne se passe mal.
Prince héritier Shu.
Je t'ai préparé une soupe qui te fera réfléchir.
S'il te plaît
bois-le bientôt.
Sortir.
Je ne pense qu’à vos meilleurs intérêts.
S'il vous plaît, buvez ceci.
Je ne suis pas ivre.
Pourquoi aurais-je besoin d’une soupe qui donne à réfléchir ?
Mais je pense
tu es ivre.
Sortir!
Prince héritier Shu,
tu es désormais assigné à résidence
dans ce manoir.
Où pourrais-tu aller ailleurs ?